❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වෙඩි තියන්න.
මගේ ආර්යාව?
යෝ හ්වා.
- ඔයා රෑට මෙතන ඉන්නවද?
- මගේ ආර්යාව,
ඉක්මන් කරන්න!
අනේ මන්දා, නෑ.
මම කෙටියෙන් ඇතුළට යන්නද?
අහෝ හිතවත.
කුමක් ද කාරණය?
මම සමාව ඉල්ලනවා, තාත්තේ.
මීයෙක් හිටියා.
මම ආයෙත් ඉටිපන්දම පත්තු කරන්නම්.
ඔයාට බය හිතෙන්න ඇති.
ඔයාට තුවාල උනාද?
මම සනීපෙන්.
මේ රෑ මෙච්චර වෙලා ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ආලෝකය දැකලා
එතනට යන්න තීරණය කළා.
- ඔහ්, තාත්තේ.
- යෝ හ්වා.
මට දැන් අවුලක් නෑ.
මට එකපාරටම කරකැවිල්ල වගේ දැනුනා.
ඒ
ඔබ සැමවිටම වාඩි වී සිටින නිසා විය යුතුය.
අපි ඇවිදින්න ගිහින්
නැවුම් වාතය ටිකක් ගමුද?
ඔව් තාත්තේ.
ඒක හරිම අමාරු වැඩක් නෙවෙයිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක අමාරුයි කියලා මම කොහොමද කියන්නේ?
ඔයායි අම්මයි මාව බලාගන්නවා,
මම සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා.
ඔබ එසේ සිතීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
දිවා කාලයේදී එය උණුසුම් වේ,
නමුත් රාත්‍රියේදී, සීතල හා තෙතමනය සහිත වාතය
බිමෙන් ඉහළට එයි.
ඔයා කාමරේ නිදාගන්න ඕන.
ඔබ මා වෙනුවෙන් කරන සියල්ලටම මම කෘතඥ වෙනවා.
මට පවුලක් නැති කාලේ ඔයා මාව භාරගත්තා,
අවුරුද්දකට වරක් පන්සලකට ගිහින් මගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් යාඥා කරන්න මට ඉඩ දෙන්න .
දිනක්, ඔහු ආපසු එන විට,
මම එයාට කියන්නම් අපි ඔයාගේ කරුණාවට ණයගැතියි කියලා.
ඔබ තවමත් ඔහුගේ නැවත පැමිණීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිනවාද?
මම මේක කියන්න අදිමදි කරන්නේ
ඔයාට කරදර කරයි කියන බයට,
නමුත් ඔබ බලා සිටීම නවත්වන්නේ කෙසේද?
දැනටමත් අවුරුදු 15ක් ගත වී ඇත.
මගේ සහෝදරයා...
කොහේ හරි ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
යමක් නම්...
මගේ සහෝදරයාට සිදු විය,
මම ඒකෙ මුලට එන්නම්...
එය කුමක් වුවත්.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඔයාට කරදර කරන්න ඇති...
මගේ මනස ශබ්ද නඟා කතා කිරීමෙන්.
විකාර.
ඔයාගේ සහෝදරයා ඉන්න තැන ගැනත් අහන්න මම මතක තියාගන්නම් .
චෝ සුං හූ කියලා හඳුන්වන මිනිහව හොයාගන්න...
සහ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව ඔහුව තුරන් කරන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලුවද?
මම උන්ජොං-ගා වල ෆාමසිවල මල් බැලුවා ...
සහ වෙළෙන්දන් විසින් විකුණන ලද ඒවා.
මට ගැලපෙන එකක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම දකියි.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට සුවඳ දැනුනා කියලා...
මියගිය පුද්ගලයාගේ මුවින් එන මල් සුවඳ ?
නිසැකවම ඒ සුවඳම තමයි තිබුණේ.
ඒක මට විස්ටෙරියා මලක සුවඳ මතක් කළා .
මගේ ස්වාමීනි!
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගියහ.
එහෙනම්...
මේක වසක්.
නමුත් ඇමතිවරයාගේ මරණයට හේතුව...
හිසට මොට බලයෙන් සිදු වූ කම්පනයකි.
දැන් අපි දන්නවා මේක මොකක්ද කියලා,
මරණයට හේතුවක් ලෙස වස විස බැහැර කළ නොහැකිය .
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා...
හරස් තීරුව තුළ ඉතා භයානක දෙයක්
සඟවා තිබුණි.
ඉන්පසු,
යොන්ග් ඩියොක් ලෙස හඳුන්වන මිනිසා...
කොහොමටත් මිනීමරුවා නොවිය යුතුයි.
ඔහු කොහොමද
ඇමතිතුමාට මේක කන්න සැලැස්සුවේ?
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා මේක ප්‍රේමයේ ක්‍රියාවක් කියලා.
මම කිව්වෙ නැද්ද...
මේ නඩුව පිටිපස්සේ කඳුළු සලන කතාවක් තිබුණා කියලා ?
කවුරුහරි දැක්කේ නැද්ද එයා ශෝක ඇඳුමක් ඇඳගත්ත කාන්තාවක් එක්ක ඉන්නවා ...
දේවස්ථානයේද?
මට ආරංචි වුනා එයා වැන්දඹුවක් එක්ක සම්බන්ධයක් පවත්වනවා කියලා .
ඒ මුද්ද මගේ.
කරුණාකරලා හොඳට බලන්න මගේ ආර්යාවනි.
මට සැකයි ඔහු වැරදිකරු කියලා.
ඔබත් එය විශ්වාස කරනවාද?
එහෙනම්, ආදරය නිසා...
බි චෑන්,
කෙසේද සහ කවදාදැයි සොයා බලන්න...
සිතුවම
අමාත්‍යවරයා සතුව තිබුණි.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔහු වැරදිකරු නොවේ නම්,
එහෙනම් කවුද...
බේක් ආර්යාව ආරක්ෂිතව බේරුණාද?
- ඇයට යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
ඒ සේවකයා වන යොන්ග් ඩියොක් නිසා.
අම්මා මගේ ඔළුව හපා කෑවා,
මට යන්තම් නින්ද ගියා,
තාත්තා මාව අල්ලගන්නත් ළඟයි.
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් හිටියා
ඇයට උදව් කරන්න විතරයි, නමුත්...
දැන් ඔයා එයාට එළියට යන්න පාරක් දීලා ඉවරයි,
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඇගේ පුරුෂයා ඔහු සමඟ රැගෙන යාමටයි.
ඒත් මම මොකක්ද කරන්න ඕන...
ඇගේ පුරුෂයා පොලිස් කාර්යාංශයේ සිරකරුවෙකු වූ විට ?
යොන් සන්, මට මහන්සියි.
ආර්යා යූ ඔබව කැඳවීමට පෙර ඔබ ටිකක් නිදා ගත යුතුයි .
චෝ ආර්යාව.
ආර්යාව යූ ඔබව කැඳෙව්වා.
ඔබ කුමක් කිරීමට කැමතිද?
සමාවෙන්න?
පිරිස් අමාත්‍යවරයාගේ
ලේලිය කුසගින්නේ සිට ඇත.
ඔබත් යම් ආකාරයක ක්‍රියාවක් පෙන්විය යුතුයි.
මම බිරිඳව බලන්න යන්න හිතුවා...
කිරි කැඳ ටිකක් සමඟ මුදල් ඇමතිතුමාගේ .
මුදල් ඇමතිතුමාගේ බිරිඳ?
"යහපත් ක්‍රියාවක්, කුඩා වුවත්,
සැමවිටම යහපත කරයි."
"නරක ක්‍රියාවක්, කුඩා වුවත්,
සැමවිටම හානියක් කරයි."
ඔයා මට ඒක නිතරම මතක් කරනවා.
ඉතින් පොඩි දෙයකට හිත යොමු කරනවට වඩා ,
කරුණාව පෙන්වීම වඩා ඥානවන්ත බව මම සිතුවෙමි .
ඒකයි මම ආර්යාව සනසන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඕ...
දුකෙන් පෙළෙන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මම දකියි...
මගේ ඉගැන්වීම් අපතේ ගියේ නැහැ කියලා.
මම ඇයව මගේ මුළු හදවතින්ම සනසමි...
සහ ඇයට මගේ කන් දෙන්න.
මම අද ලේඩි ඕ සහ ලේඩි බේක්ව බලන්න යන්න ඕනේ,
- එහෙනම් අපි ඉක්මන් කරමු.
- ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
මේවා...
මිනිසාගේ මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීම සම්බන්ධයෙන් කරන ලද ඉල්ලීම් ...
ඇමති යෙයොම්ව මැරුවේ කවුද?
නඩුවක්වත් තියෙනවද...
රාජකීය උසාවියේ සාමාජිකයෙකු
සේවකයෙකු විසින් ඝාතනය කරන ලද ස්ථානය කුමක්ද?
දැඩි දඬුවම් නොලැබුනොත්,
රාජකීය අධිකරණයේ අධිකාරිය
පහත වැටෙනු ඇත...
සහ රාජකීය පවුලත්
අනතුරේ විය හැකියි.
මට ආරංචි වුනා ඒක සරල සොරකමක් සම්බන්ධ නඩුවක් කියලා.
ඒකෙන් උසාවියේ සහ මගේ පවුලේ කීර්ති නාමයට හානි වෙයි කියලා මම සැක කරනවා .
දරුවෙකු තම දෙමාපියන්ට ගරු නොකරන ලෝකයක් ,
යටත්වැසියන් තම රජුට ගරු නොකරන එකක් ,
සහ සේවකයින් තම ස්වාමිවරුන්ට ගරු නොකරන එකක් .
ඔබ ඒ ගැන බිය නොවන්නේ නම්,
ඔබ අනතුරක් ලෙස දකින්නේ කුමක්ද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ නඩුව මෙච්චර බරපතළයි කියලා.
ඔබ යෝජනා කරන පරිදි, ඔහුට
හිස ගසා දැමීමට දඬුවම් කළ යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්,
මට එය වහාම නිකුත් කළ නොහැක.
ඔහුගේ පන්තිය කුමක් වුවත්,
මට ඒ තීරණය ගත හැක්කේ...
ඔහු තම නඩු විභාග තුනෙන් පසු.
නියමිත ක්‍රියාවලිය, ඔබ කියන්නේ?
නමුත් මේ මිනිසා ද්‍රෝහියෙක් තරම්ම දක්ෂයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම හිතන්නේ ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නැහැ.
සියල්ලට පසු, එය
හුදෙක් සේවකයෙකුගේ හිස ගසා දැමීමකි.
ඔබේ කැමැත්තක් කරන්න, වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී සොක්.
ඉන්පසු,
රජතුමනි, මම එලෙසම ඉදිරියට යන්නෙමි.
මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි...
ඔයා කැඳත් එක්ක එන්න ලැබීම ගැන.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, එච්චරයි.
ඔබට ආහාර රුචියක් නොමැති වුවද, ඔබට ඒවායින් කිහිපයක් තිබිය යුතුය .
මම කොහොමද කිසිම දෙයක් කන්නේ...
මට කලින් මගේ සැමියා මැරෙන්න ඉඩ දුන්න පව්කාරයෙක් මම කවදාද ?
මම අභිනය අගය කරනවා,
නමුත් මට මේ මොහොතේ එය කන්න බැහැ.
කරුණාකර පසුව එසේ කරන්න.
ඔයා ඇත්තටමද...
ඔබේ සැමියාගේ සොහොන ළඟ ජීවත් වෙන්නද සැලසුම් කරන්නේ?
මා දෙස බලා සිටින බොහෝ ඇස් සලකා බැලීමේදී මට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
ඔබට වෙනත් පවුලේ උත්සව
සහ මොරාන් රැස්වීම් තිබේ.
- ඔයා ගියොත්...
- මේ වෙනකම්,
මම බොහෝ සිදුවීම් වලට සහභාගී වී ඇත්තෙමි.
මම හිතන්නේ මට
ටිකක් නිවාඩු ගන්න අවසර තියෙනවා.
ඒක ඔයාට මහන්සිද?
එය වෙහෙසකර විය,
කණගාටුදායක,
මට මා ගැනම දුකක් දැනුණා.
තවමත්,
සමහර වෙලාවට මම විනෝද වුණා.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඉදිරියට යන්න.
සැමියාගේ මරණයද...
ඇත්තටම ඛේදවාචකයක්...
ඔබේ පැත්තෙන්?
කරුණාකර ඔබේ හඬ පහත් කරන්න.
කවුරුහරි ඔයාට ඇහුනොත් මොකද කරන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියා...
ඔබ ඔබේ මනස කතා කළ කාන්තාවක්,
ඒත් ඔයා මගෙන් අහයි කියලා මම හිතුවේ නෑ...
ලක්ෂ්‍ය-හිස්.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට මේක අවාසනාවන්ත දෙයක් විදිහට පේනවද...
නැත්ද?
ඒ ගැන ඔබේ අදහස් මොනවාද?
මම කොහොමද ඒ ගැන හිතන්නේ?
ඕපාදූප වල ප්‍රධාන මූලාශ්‍රය ඔබ සහ මමයි...
තේ වෙලාවට අතුරුපසකට වඩා තදින් හපන එක .
තම ස්වාමිපුරුෂයාට විශ්වාසවන්තව සිටින වැන්දඹුවක් ...
ඇය මීට පෙර කවදාවත් හමු වී නැති...
සහ තම ස්වාමිපුරුෂයා වන ස්ලීස් කෙනෙකු රැකබලා ගන්නා බිරිඳ .
කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ...
වඩා හොඳ ජීවිතයක් තිබේද?
හැකි සෑම ආකාරයකින්ම,
මම මා ලෙස ජීවත් වීමට තෝරා ගන්නෙමි.
නම්...
මට තිබුනා නම්...
ඔයාව ඉක්මනින්ම මගේ ළඟ තියාගත්තා.
මම ඔයාව නිතර බලන්න එනවා...
සහ ඔබට කතා කළ හැකි කෙනෙකු වන්න.
මාව බලන්න එන්න එපා.
මම ඉක්මනින්ම ඔහුගේ සොහොන ළඟ ජීවත් වෙන්න යනවා...
සහ කිසිම අමුත්තෙකුට වෙලාවක් නැහැ.
ඒ විදිහටයි...
මට ජාතියේ හැසිරීම් සංග්‍රහයට අනුකූල විය හැකිය .
ඔව්.
මගේ ආර්යාවනි, ඔයා දැන් හරිම අමුතුයි වගේ පෙනුනා.
මම එය දන්නවා.
මුදල් අමාත්‍යවරයාගේ නිවසට ගිය පසු මම මියුන්ග්ඩෝ ඉන් වෙත යන්නෙමි .
මියුන්ග්ඩෝ ඉන්? ඇයි?
යොන්ග් ඩියොක් මිනීමරුවා නොවන බවට මට ප්‍රබල සාක්ෂි සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
සාක්ෂි කියන්නේ ආභරණයක් නෙවෙයි.
ඔයා එහෙ යන්න ඕන ඇයි?
ඔහු මිනීමරුවා නොවන බවට සාක්ෂි මට සොයාගත හැකියි .
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
- අපි ඉක්මන් කරමු.
- ඔව්.
මම එහෙට යනවා,
ඒ නිසා ඔයා මෙතන ඉන්න.
කොහෙද?
මම ඇයව හමුවී ඇයව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරමි.
ඇය දැන් කොහෙද?
වම් පැත්තේ කාමරයක,
කෙළවරේ ඇති කාමරයක.
ඇය එහෙම වෙන්නේ ඇගේ පෙම්වතා නිසා නම්,
ඔහුව රැගෙන ගිය බව ඔබ ඇයට නොකියා සිටීම හොඳය .
මට ආරංචි වුනා එයාගේ හිස ගසා දාන්න දැනටමත් තීරණය කරලා කියලා
.
දැනටමත්?
මුදල් ඇමතිවරයා ඝාතනය කිරීමේ ඔහුගේ අපරාධය ඉතා බරපතළයි,
ඒ නිසා හෙට වුණත් ඔහුට මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කළ හැකියි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඒක කරයි කියලා.
යෙයොන් සන්.
අම්මා ආස කරන හොඳ බත් කේක් එකක් අරන් එන්න .
ඔව්.
ඔබට පෞද්ගලිකව කියන්නට අවශ්‍ය කුමක්ද...
යොන් සන්ට යන්න දුන්නට පස්සේ?
මම කරන්නේ ඒක නෙවෙයි.
නිලධාරී පාර්ක් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
එයා ආවම මම එයාව මුණගැහෙන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඔව්.
මම කිව්වා ඔයාට ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් මම හොයාගන්නම් කියලා,
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔයා යන්න අකමැති වුනා කියලා.
ඔබත්...
මාව දන්නවද?
මම නැහැ.
එහෙනම්, ඔයා කොහොමද මං ගැන දැනගත්තේ
, මගේ ජීවිතේ බේරගත්තේ?
මට පුළුවන් හැම වෙලාවෙම මම එහෙ මෙහෙ උදව් කරනවා ,
ඒ නිසා ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතන්න අවශ්‍ය නැහැ
.
පළමුව,
ඔබ බේරෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනේ.
පලා යනවා...
මට මාව බේරගන්න තියෙන මාර්ගය මොකක්ද?
මම හැමෝගෙන්ම හැංගුනා නම්...
ජීවත් වීමට සමත් වූ අතර,
එය ජීවත්වීම ලෙස හැඳින්විය හැකිද?
මම ගෙදරින් ගියොත්, මම කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මට මුහුණක් ලැබෙයිද?
මට නමක්වත් තියෙයිද?
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ,
නමුත් ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔබ ජීවිතය අත්හරින බවද?
කොහොමත් මට මැරෙන්න නියම වෙලා තිබුණා.
මම නිෂ්ඵල සිහිනයක් දැක
මගේ ජීවිතය දිගු කළා,
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට කැමති...
මගේ සැමියා
මට කලින් මැරෙන්න ඉඩ දුන්නට පස්සේ.
මම කළ යුතුයි...
මගේ දඬුවම සතුටින් පිළිගන්න.
මේ ලෝකයේ කිසිවෙකු මිය යාමට නියම කර නැත.
අපි කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
අපි මැරෙන්න සුදුසු ඇයි?
අපි අපේ සැමියන්ව මැරුවා වගේ නෙවෙයි.
ඔබත් වැන්දඹුවක්ද?
ඉතින්? ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔයා මට මේක කළොත්,
මට දැන් සැනසීමෙන් මැරෙන්නත් පුළුවන්.
යොන්ග් ඩියොක් කියලා මිනිහෙක් ඉන්නවා...
මුදල් අමාත්‍යවරයාගේ නිවසේ ජීවත් වන .
කරුණාකරලා මේ මුද්ද එයාට දෙන්න.
මගේ නැන්දම්මා දැනටමත් සියල්ල දන්නවා.
ඉතින්, ඔහුටත් අවසානයේ තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
එයාට කියන්න...
මම මාව හොඳින් බලාගන්නම්.
ඒ...
ඔහුගේ ජීවිතයේ අවසානය දක්වා මම ඔහුට සතුටින් ප්‍රාර්ථනා කරමි .
ඒ මුද්ද දැක්කම එයාට තේරෙයි.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ සේවකයා ළඟ තියෙන මුද්ද
, යොන්ග් ඩියොක්,
ඇත්තටම ඇමතිතුමාගේද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි...
මෙච්චර හදිස්සියේම මාව බලන්න ආවට පස්සේ මෙච්චර විකාර ප්‍රශ්නයක් ?
ඔහු නිසැකවම වැරදිකරු බව මට ස්ථිර සාක්ෂි අවශ්‍යයි ,
ඉතින් කරුණාකර මට කියන්න.
පොලිස් කාර්යාංශය...
ඔහු වැරදිකරු බව දැනටමත් තහවුරු කර ඇත.
කාන්තාවක් විදිහට මම වෙන දෙයක් කියන්නේ කොහොමද?
සේවකයෙක් කොහොමද...
එයාගේ ස්වාමියාව මෙච්චර කෲර විදිහට මරන්න?
ඔෆිසර් පාර්ක්,
ඔයාට ඇත්තටම තේරුම් ගන්න බැරිද...
කොච්චර කලකිරවන සුළුද...
මේක කම්පන සහගතද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම විශ්වාස කරනවා...
මේ නඩුව හසුරුවා ගැනීමේදී ඔබට හොඳ කාර්යයක් කළ හැකි බව .
මගේ සැමියාගේ දුප්පත් ආත්මය...
ලැබිය යුතුයි...
යම් ආකාරයක සැනසීමක්.
මම ඒක කරන්නම්.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද...
ඇමතිතුමා
මියගිය රාත්‍රියේ කෑවේ මොනවාද?
උදාහරණ වශයෙන්,
නින්දට යාමට පෙර ඔහුට තේ ටිකක් බොන්න තිබුණා .
මට විශ්වාස නැහැ.
එය වෙනත් ඕනෑම දිනයක් මෙන් විය.
මගේ ස්වාමීනි.
මම ඔයාට වතුර ටිකක් ගෙනාවා.
ඔහුට වතුර ගෙනාවේ කවුද?
මම ඒක එයාට ගෙනාවා...
මා.
මම දකියි.
මම ආපසු එන්නම්.
ඔයාව බලන්න නොගිය එකට මට සමාවෙන්න.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
අද යොන් සන් ආවද?
නැහැ, ඇය අද ආවේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
ඇයි ඔයා ඇයව හොයන්නේ?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඇයගෙන්
යමක් පිටපත් කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මම දැන් හැංගුනේ ඇයි?
ඔයා මාව පුදුම කළා.
තරුණ ස්වාමියා කොහෙද?
එයා ඇතුලේද?
නෑ, මම තනියම ආවා.
ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටම තනියමද ආවේ?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
ඉතින් කරුණාකරලා, ඔබේ ගමන යන්න.
මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන කියන්න.
බොරු කියන පිරිමින්ට මම වෛර කරනවා.
ඒක අසාධාරණයි කියලා හිතෙනවා නම්, මාව අල්ලගන්න උත්සාහ කරන්න.
හේයි!
මම මෑතකදී ඔබව නිතර නිතර මුණගැසුණා.
හොඳයි... ඒ කියන්නේ...
කෙනෙක් හිතයි ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා...
සහ ඇයව මුණගැහෙන්න මෙහෙ එන්න.
පෙම්වතෙක්ද?
ඇයි ඔයා ඒ තරම් භයානක දෙයක් කියන්නේ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක විහිළුවක්.
ඔයා මගේ විහිළුව හරිම බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවා,
කෙනෙක් හිතනවා මම ඒක හරියට තේරුම් ගත්තා කියලා.
ජැං ආර්යාව.
මම කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් කමාන්ඩ් නිලධාරියෙක්.
ඔයා සීමාවෙන් පිට.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඉතින්,
ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඇයව මුණගැහෙන්න මෙතන ඉන්නවා.
- ඔයාගේ පෙම්වතා?
- ලේඩි ජැං.
කරුණාකර ඇතුළට යන්න.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැද්ද?
මම දවස පුරාම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ මොනවද කරන්නේ කියලා මම කොහොමද දැනගන්නේ ?
අපි කියමු ඒක එහෙමයි කියලා.
කාරණයට එන්න.
ඒක අහන්න දෙයක් නෙවෙයි...
දවස පුරාම මෙහි සිටි පුද්ගලයෙක්,
නමුත් ඔබට පිළිතුරු දිය හැකි යැයි මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔහු මෙතරම් බියජනක වන්නේ ඇයි?
මම කවුද කියලා තහවුරු කරන්න එයා මෙහෙ ඉන්නවද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මිනීමරුවා ගැන කතා කරන්න.
ඔයා...
යොන්ග් ඩියොක්ගේ පෙම්වතා?
නෑ. එයාට මම කවුද කියලා දැනගන්න බෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා යොන්ග් ඩියොක් කියලා කෙනෙක්ව දන්නවා ඇති.
ඔබ දන්නවාද...
ඒ මිනිහා...
පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
ඔයා දැනටමත් හැමදේම දන්නවාද?
එහෙනම්...
ඔහු උත්සාහ කළේ තම පෙම්වතිය ආරක්ෂා කිරීමට පමණයි
, සැබෑ වැරදිකරු ඔහු නොවේ.
මට ඒකට සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්.
මෙය කෙසේ සිදුවිය හැකිද?
ඇයි මේ පොළොවේ?
මේ වගේ දෙයක් කොහොමද?
එය දුරාචාරමය බව සත්‍යයකි,
ඒත් ඇයි ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ...
ඒක ඔවුන් මැරෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
එය දුරාචාරමය වුවත්,
ඔබ ඔබේ වෙස්මුහුණට ඇලී සිටිය යුතුයි,
ඇයි සිද්ධස්ථානයට යන්නේ?
ඒ වතුර මෝල.
කුමක් ද?
වතුර මෝලද?
මම ඔවුන්ව වතුර මෝලේදී දැක්කා.
දේවාලය නෙවෙයි.
"ඔවුන්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ කවුද?
අපි ළමයින්ව බේරාගත් රාත්‍රියේ,
මම ඔහුව ඔහුගේ පෙම්වතා සමඟ දුටුවෙමි.
මම දකියි.
ඔහුගේ පෙම්වතියට
ඇගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කිරීමට නොහැකි වී තිබේ.
ඒක සහනයක්.
ඒක සහනයක් වෙන්නේ කොහොමද?
මට ඕන දේ ලැබුණා. මම දැන් යන්නම්.
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
තම අනන්‍යතාවය හෙළි කළ නොහැකි පෙම්වතිය වෙනුවට ,
ඔයා ඔයාගේ වේල් එක ගලවනවද...
ඔවුන් වෙනුවෙන් සාක්ෂි දෙන්නද?
මේ වන විට, ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
වෙන කෙනෙක් වැරදිකරුවෙක් නම්,
මම ඒ ගැන විමර්ශනය කරන්නම්...
සහ සැබෑ ඝාතකයා හඳුනා ගන්න.
සැබෑ ඝාතකයා හඳුනා නොගන්නේ නම්,
සේවකයා කිසිම හේතුවක් නොමැතිව මිය යා යුතුද?
අද රෑ වෙන්න කලින් ඇත්ත මිනීමරුවා හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද ?
හරිද.
වෙඩි තියන්න.
මෙය කෙසේ සිදුවිය හැකිද?
ඇයි මේ පොළොවේ?
මේ වගේ දෙයක් කොහොමද?
මෙය කෙසේ සිදුවිය හැකිද?
මේ මාසේ ගෙවීම.
මියගිය සැමියෙකු ගැන වැලපෙමින් සිටියත් ඔබට දිනය මතකද ?
මම ගොඩක් පැහැදුණා.
ඔයාට...
අපේ ස්වාමීන් වහන්සේගෙන් මොනවා හරි ඇහුවද?
නමුත්?
හොඳයි...
එයා දැනගනී කියලා ඔයා බයද...
ඔයාගේ මහත්තයා මැරුනේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා ගිහින් මේ වගේ දෙයක් කළේ?
මම ඒක ලබා ගත්තා...
මුලින්ම මගේ සැමියාට භාවිතා කිරීමට.
ඔයාට අමතකද?
මම එය සැලසුම් කළ පරිදි භාවිතා කළා,
ඉතින් ඒකේ ඇති වරද මොකක්ද?
ඔයා ඒක පාවිච්චි කළා...
වඩා හොඳ යහපතක් සඳහා...
ඔයාගේ මහත්තයාව මරනවට වඩා,
ඒ නිසා තමයි ඔබ මෙතරම් සුඛෝපභෝගීව ජීවත් වෙන්නේ.
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් කමාන්ඩ් හි නිලධාරියෙක් ...
මෙම නඩුව කෙරෙහි උනන්දුවක් දක්වමින් සිටී.
ඒකද...
ඔෆිසර් පාර්ක් සූ හෝ?
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
එවැනි අවස්ථාවක,
දේවල් ඉතා කරදරකාරී විය හැකිය.
පහත් නිලධාරියෙකුට මට හානියක් කළ නොහැක.
මැරිච්ච මෝඩයා පවා
දන්නේ නැහැ තමන්ව මැරුවේ මොකක්ද කියලා.
මගේ කනස්සල්ල...
ඔහු ඕනෑවට වඩා කලබල වී මැදිහත් වෙනවාද,
එය අපගේ ස්වාමියා සහ ස්වාමියා අප්‍රසාදයට පත් කරයි.
මම ඒක බලාගන්නම්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ , නන් කියුං.
"නන් කියුං?"
ඔවුන් පවසන්නේ කෙනෙකුගේ පහත් උපත
සැමවිටම ඔවුන්ව පාවා දෙන බවයි.
මම ඔයාට සමාන කෙනෙක් විදිහට සැලකුවා...
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද...
ඔයාට මාව අක්කා කෙනෙක් වගේ බලාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මට මේ විදියට සලකන්න ඕන කියලා මට සැකයි.
මට යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔයා හිතනවද ඔයාට කිසිම කරදරයක් නැතුව බේරෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
මම හැමදේම බලාගන්නම්...
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ, ආර්යාවනි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා කාලය ආසන්නයි.
ඔයා මේ වෙනකම් ලේඩි ඕ එක්ක හිටියද?
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඇයව සනසමින් ආපසු එන අතරමගදී...
මට ආරංචි වුනා මගේ මහත්තයා මේක ඔයාට ගෙනත් දෙනවා කියලා...
ඔහු උන්ජොං-ගා වෙත ගිය සෑම අවස්ථාවකම.
මම ඒ ප්‍රදේශයේ සිටියදී හිස් අතින් ආපසු යාමට නොහැකි විය .
දවල්ට උන්ජොං-ගා යන්න ඔයාට කොහොමද බය ?
ගිහින් දේවාලයේ දණ ගහගෙන ඉන්න,
මම කියනකම් ඔයා ඉවරයි කියලා.
ඔව් අම්මේ.
මේක තමයි මගේ පුතා...
ඒක එයාගේ ප්‍රියතම එක නිසා මට ඒක ගෙනත් දුන්නා .
ඔහ්, මගේ හොඳ බත් කේක්.
කොපමණ ද?
පහට දහය පන්.
හොඳයි.
මම 20ක් ගන්නම්. නෑ, ඉන්න.
මට 30ක් දෙන්න.
ෂුවර්.
මට මේවා ටික කාලෙකින් ලැබුණේ නැහැ.
කාන්තාවන් සාමාන්‍යයෙන් රැස්වන්නේ කොහේද?
ඔබට කාන්තාවන් හමුවීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා මියුන්ග්ඩෝ ඉන් එකට යන්න ඕන...
උන්ජොං-ගා අවසානයේ.
එන්න, ඒක හොඳයි වගේ.
මියුන්ග්ඩෝ ඉන්?
ඒක ආර්යා යූගේ දැඩි ප්‍රකාශයක්.
ඔයා ඒක මිලදී ගත්තේ එයාට විතරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ අඩුපාඩු වලට මම ඇයට දොස් කියන්නේ කොහොමද?
කවුරුත් අහන්නේ නැතිකොට ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි ?
යෙයොන් සන්.
අඩුම තරමේ මගේ නැන්දම්මාවත්...
මාව බඩගින්නේ මැරෙයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන් හිර කරන්නේ නැහැ .
තවද, ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි නැහැ.
ඔබට මෙම අනුපාතයට චාස්ටිටි ගේට් එක ලැබිය හැකිය .
මම පහළට ගිහින්
ඔයාට කන්න මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
මගේ සැමියා නැති වුණාට පස්සේ,
මමත් මගේ ජීවිතේ නැති කරගන්න හිත හදාගත්තා .
මට ආරංචි වුනා ඒක සිරිතක් කියලා,
මගේ නැන්දම්මාට අවශ්‍ය වුණේ ඒකයි.
සමහර වෙලාවට මට රිදී පිහියක් දුන්නා,
සහ සමහර විට...
උදේ මට සිල්ක් රෙදි දුන්නා.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ ජීවිතය නැති කර ගැනීම එතරම් පහසු නොවීය.
ඒ නිසා ඔබ ජීවත් වීමට මාර්ගයක් සොයා ගත යුතුයි.
ඔබට විකල්ප සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වන තුරු ඔබ මාර්ගයක් සොයා ගත යුතුය .
මම උදව් කරන්නම්.
මම අහන්නේ කුතුහලයෙන් විතරයි.
ස්වාමිපුරුෂයා,
මට ජීවත් වෙන්න මගේම මාර්ගයක් හොයාගන්න ඕන කියලා ඔයා කැමති නැද්ද ?
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් සොහොනට එනවටද ඔයා කැමති?
ජීවත්වන...
මැරෙනවාට වඩා.
දැනට, මම
අන් අයගේ ජීවිත බේරා ගැනීමට තෝරා ගන්නෙමි.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද...
මාගේ ස්වාමීනි, ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මුළු අගනුවර වටා ඇවිද ගියෙමි .
රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී පලා ගිය විට ඔබ හඬ නඟන්නේ කෙසේද ?
නමුත් යි කියුං ආර්යාව
අද ඔබව දැකීමට දැඩි ලෙස තීරණය කළාය.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා...
මට ප්‍රශංසා කරනවද?
බි චෑන්.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔබ හිතන්නේ
මුදල් ඇමතිතුමාව කවුද ඝාතනය කළේ කියලාද?
තමා කෙරෙහි අමනාපයක් නැති කෙනෙකු සොයා ගැනීම වේගවත් වනු ඇත .
ඔහුගේ සිතුවමට ප්‍රවේශය තිබුණේ කාටද...
සහ ඔහුට වස දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහුගේ බිරිඳ?
දෙයියනේ, මම මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
මට කොහොමද
වැන්දඹු රැජිනගේ ලේලියව සැක කරන්න තරම් නිර්භීතකමක් තියෙන්නේ?
දෙවිදියකින්,
සැබෑ වැරදිකරු සොයා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත .
සැබෑ ඝාතකයා හඳුනා නොගන්නේ නම්,
සේවකයා කිසිම හේතුවක් නොමැතිව මිය යා යුතුද?
අද රෑ වෙන්න කලින් ඇත්ත මිනීමරුවා හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද ?
ඉවසිලිවන්ත නැති කෙනෙක්...
බි චෑන්,
මියුන්ග්ඩෝ ඉන් වෙත ගොස්
ඔවුන් කරන්නේ කුමක්දැයි බලන්න.
මියුන්ග්ඩෝ ඉන් සහ පිල් ඉන් නොවේද?
- මේක හදිසි කාරණයක්, ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න!
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා හොඳින් වෙයිද?
මම ඔහුව හිරෙන් එළියට ගන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
නමුත් මේ පොලිස් කාර්යාංශයයි.
ඔහුට හිස ගසා දැමීමට දඬුවම් නියම වී ඇත,
ඒ වගේම හිතන්න වෙලාවක් නැහැ.
ටොනික් කොහෙද?
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඒක නිසැකවම වැඩ කරයි.
මම දැනටමත් වෛද්‍යවරයෙකුගෙන් මුදල් ලබාගෙන තිබෙනවා.
නමුත් ඔයා ඒ ඇඳුම ඇඳගෙනද එතනට යන්නේ?
මගේ ස්වාමීනි.
මියුන්ග්ඩෝ ඉන් හි ප්‍රධාන වෙළෙන්දා
මුහුණු ආවරණය කරගත් කාන්තාවක් සමඟ පිටත්ව ගියේය...
සහ පොලිස් කාර්යාංශයට ගියේය.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ පොලිස් කාර්යාංශය කියලා?
ඔව්.
මම යන්නෙ එතනට,
ඒ නිසා මියුන්ග්ඩෝ ඉන් වෙත ආපසු යන්න.
- මොකක්ද?
- ඒ වගේම තවත් ආරංචි තියෙනවා නම් මට කියන්න.
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා ජැං.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මම ආවේ පොඩි උදව්වක් ඉල්ලන්න.
මොන වගේ අනුග්‍රහයක්ද?
අද යොන්ග් ඩියොක් නම් පුද්ගලයෙකු අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
කරුණාකර අපි ඔහු සමඟ කෙටියෙන් කතා කරමු.
ඔහුගේ මහලු මව
මරණයේ අද්දර සිටී,
ඇගේ වචන ප්‍රකාශ කළ යුතුය.
ඇගේ මුහුණ ආවරණය කර තිබීම
මට සැකයක් ඇති කරනවා පමණයි.
මගේ මූණේ තියෙන භයානක කැළලක් වහන්න තමයි ඒක කරන්නේ . කරුණාකරලා ඒක තේරුම් ගන්න.
මම මේකට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
ඉක්මන් කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
මේක කොහොමද ඔයාට?
බේක් ආර්යාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය හොඳින්.
ඔබට ඇයව නැවත දැකීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ මා කියන පරිදි කළ යුතුයි .
මේක දැන්ම බොන්න.
කුමක් සිදු වුවද කලබල නොවන්න .
- සමාවෙන්න?
- ඔයා ඉවර නැද්ද?
අපි බොහෝ දුරට ඉවරයි.
වහාම එය බොන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
අපි යමු.
මිනීමැරුම් සැකකරු බලන්න ඔයාට කවුද අවසර දුන්නේ ?
හොඳයි...
ඉතින් මොකද වුණේ...
මගේ ආර්යාවනි, කරුණාකරලා පස්සට වෙලා ඉන්න.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා ජැං.
ඔබට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපිට එතනට යන්න පුළුවන්ද?
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
- ඒ වේල් එක පහත් කරන්න.
- සමාවෙන්න?
මේකෙන් කරදරයක් වෙන්න කලින් මට ඔයාගෙ මූණ බලන්නම වෙනවා .
මගේ මූණේ භයානක කැළලක් තියෙනවා...
මට ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්න.
කුමක් ද...
මට පේනවා ඔයා හරිම මුරණ්ඩු කෙනෙක් කියලා.
එතනම හිටගෙන ඉන්න එපා.
කාන්තාවකට සැලකිය යුත්තේ මෙහෙම නෙවෙයි.
ඔබ කවුරුන් විය හැකිද?
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් කමාන්ඩ් හි නිලධාරියෙක්.
ඇය මම දන්නා කෙනෙක්, ඒ නිසා ඇයට යන්න දෙන්න.
නමුත් අද අඩවියේ සිටියේ කවුදැයි මම ලියා තැබිය යුතුයි .
ඇය ඉඳිකටු වැඩ සඳහා කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් වෙත පැමිණේ ,
ඒ නිසා ඇය ගැන කමක් නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
රෑ බෝ වෙලා,
ඉතින් කෙලින්ම ගෙදර යන්න.
ඔව්. ස්තූතියි ස්වාමිනි.
ඔයාගේ ඔරලෝසු අණදෙන නිලධාරියා කොහෙද?
ඔහු ඒ පැත්තට ගියේ
පෞද්ගලික කාරණයක් සම්බන්ධයෙන්.
ඊට පස්සේ ටික කාලයක් යයි.
එහෙනම් මම එළියට යන්නම්.
එයාට කියන්න මම ආවා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය මොනවද කරන්නේ?
ඒකෙන් දරුණු ගඳක් එනවා.
මොනවද වෙන්නේ?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට දැන් කොයි මොහොතේ හරි මැරෙයි කියලා හිතෙනවා.
ඔහු වමනය දමා ලකුණු ලබා ගැනීමට පටන් ගෙන පැය දෙකක් ගත වී ඇත .
මේක වසංගතයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
- පොලිස්පතිතුමනි!
- දෙවියනේ!
- පොලිස් ප්‍රධානියා!
- කරදරයක් තියෙනවා!
- ඔහු අසනීපෙන්!
- ස්වාමීනි!
- දෙවියන් වහන්ස.
ඒක හොඳ සාකච්ඡාවක්.
ඔහුට වසංගතය වැළඳී ඇති බව මට විශ්වාස කළ නොහැකි විය.
මෙතන නවත්වන්න.
- මෙතනම.
- හරි.
- ඔයා ඉවරද?
- ඔව්, අපි යමු.
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මගේ ආර්යාව!
එයා ඇත්තටම මැරිලා නෑ නේද?
අනේ දෙවියනේ, මිනිස්සු එහෙම ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ.
හේයි.
අවදි වන්න.
පේනවද? එයා ජීවතුන් අතර.
එකයි දෙකයි තුනයි.
තවදුරටත් සීමාව ඉක්මවා නොයන්න.
මම දැනටමත් මෙතරම් දුරක් පැමිණ ඇත්තෙමි.
මට මෙතන නවතින්න බෑ.
මම ඔහුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරමි.
ඔහුව රැගෙන ආරක්ෂිතව යන්න.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
ශරීරය අනුගමනය කරන්න.
ඒ අපේ වීරයා නෙවෙයිද?
දැන් ඔහුව අනුගමනය කරන්න!
ඔයාලා හැමෝටම පිස්සු හැදිලද?
හිස ගසා දැමීමට නියමිත දරුණු අපරාධකරුවෙකු හැසිරවීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද ?
ඔහුට රාත්‍රිය පුරාම වමනය ගොස් පාචනය ඇති විය,
ඉතින් අපි වෛද්‍යවරයෙකුට කතා කළා.
ඔහු පැවසුවේ ඔහු දැනටමත් වසංගතයකින් මිය ගොස් ඇති බවයි.
අනෙක් සිරකරුවන්ටත් වසංගතය වැළඳෙයි කියලා අපි බය වුණා , ඒ නිසා අපිට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ඒක අල්ලයි කියලා බය වුණා!
මම සමාව ඉල්ලනවා.
අපි හැමෝම අපේ ජීවිත නැති කරගන්නයි යන්නේ.
ඒක නෙවෙයි ගැටලුව!
නවත්වන්න!
මම ඔයාගෙන් නවත්තන්න කිව්වා විතරයි.
ඔබේ අශ්වයා නවත්වන්න!
දැන්ම නවත්තන්න!
නවත්තන්න, මගේ ආර්යාව!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම ඔයාගෙන් නවත්තන්න කිව්වා විතරයි.
එයට පසු.
මම ඔයාට ගොඩක් අවස්ථා දුන්නා.
ඇයි ඔයාට ඉඟියක් ගන්න බැරි වුණේ...
මේ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නම් ?
එයා දන්නවා මම කවුද කියලා හරියටම.
මම වඩා හොඳයි...
දුන්නකට වඩා කඩුව පාවිච්චි කිරීමේදී.
ඔයා දන්න දේ මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් සියල්ල වැරදි වැටහීමකි.
ඔබ දන්නා සියල්ල සත්‍යයෙන් බොහෝ දුරස් ය.
මම හෙට මේ කාරණය
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා සමඟ සාකච්ඡා කළ යුතුද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද ඔයා කරපු අපරාධය කොච්චර බරපතලද කියලා?
ඔයා අහුවුණොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා කවදා හරි හිතුවද ?
අහිංසක ජීවිත දෙකක් අනතුරේ.
ඔබේ ජීවිතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉන්න.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඒ සියල්ල සංකීර්ණ වූ නිසා ය .
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්න හැදුවා,
නමුත් ඔබ ඔබේ මාර්ගය ලෙස ශරීරය සොරකම් කළා,
ඒ නිසා මගේ මාර්ගය නිෂ්ඵල විය.
ඔබේ මාර්ගය වැරදුනොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා හැමදේම හදිසියේ කරපු නිසා තමයි මේ හැමදේම වුණේ !
බොහෝ ආකාරවලින් ඔබගේ සියලු උදව්වට ස්තූතියි.
ඉතින් කරුණාකර, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ...
නීතිය භාවිතා කරමින් මෙම කාරණය බුද්ධිමත්ව හසුරුවන්න .
කුමක් ද?
යහපත්කම!
මම හෙට රෑ මියුන්ග්ඩෝ ඉන් හිදී ඔබව හමුවෙන්නම් .
මොකක්ද? ඉන්න!
මේක නරකයි.
ඒක මෙතන කොහේ හරි තිබුණා.
කුමක් ද?
- එයා ගිහින්.
- අපි මොකද කරන්නේ?
ඔහු මෙහි නැත.
යහපත්කම.
යූන් හක්.
මම ඇතුලට එන්නද?
ඔයාට හැකියි.
ඇයි ඔයා මේ උදේ පාන්දරම මෙච්චර භයානක විදිහට පේන්නේ ?
මට ඔබ සමඟ ඉක්මනින් සාකච්ඡා කළ යුතු දෙයක් තිබෙනවා .
අසුන් ගන්න.
මුදල් ඇමතිවරයාගේ ඝාතකයා ලෙස අත්අඩංගුවට ගත් මිනිසෙක් සිටී .
මම දන්නවා.
මට ආරංචි වුනා එයා එයාගේ සේවකයෙක් කියලා.
මට සාක්ෂි ඇහුණා...
ඔහු සැබෑ වැරදිකරු නොවන බව.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු සැබෑ වැරදිකරු නොවේ නම්,
ඔබට පොලිස් කාර්යාංශයට දන්වා
නඩුව නැවත විමර්ශනය කළ හැකිය.
සාක්ෂිකරු...
පොලිස් කාර්යාංශය සමඟ ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවය බෙදා ගත නොහැක .
මේ සාක්ෂිකරු කවුද?
මට නොහැකියි...
ඒක ඔයා එක්ක බෙදා ගන්න.
මේකද ඒ...
ඔබ දැඩි කුතුහලයෙන් සිටියාද?
ඉතින්?
ඔයා මගේ ළඟට ආවද...
ඒ සැකකරුට සමාව දෙන්න...
නැත්නම් සැබෑ වැරදිකරු සොයා ගැනීමට ඔබට උදව් කිරීමටද?
ඒවා මට ඕන දේවල් නෙවෙයි.
ඔහු හදිසියේම මිය ගියා...
ඔහු පොලිස් කාර්යාංශයේ රැඳවුම් භාරයේ සිටියදී .
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ලොකුම ගැටලුව මේකයි.
ඔහුගේ සිරුර නැති වී ඇත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇයි ඔයා මේක මතු කරන්නේ?
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන...
එවිට අතුරුදහන් වූ සිරුර
ගැටලුවක් බවට පත් නොවනු ඇත.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මගේ ස්වාමීනි! සොක් උතුමාණනි!
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට ඔබ සමඟ බෙදා ගත යුතු දෙයක් තිබේ.
එය
මුදල් ඇමතිවරයා ඝාතනය කළ සේවකයා ගැන ය.
ඊයේ රෑ, ඔහු හදිසියේම
වසංගතයකින් පෙළෙන අතර මිය ගියේය.
හදිසියේම හිස ගසා දැමීමට නියමිතව සිටි සැකකරුවෙකුට
වසංගතයක් වැළඳී තිබේද?
නමුත් ඊටත් වඩා සුවිශේෂී දෙයක් තිබේ.
ඔහුගේ සිරුර නැති වී ඇත.
මෙය පොලිස් කාර්යාංශය කලබලයට පත් කර තිබේ.
- ඇතුලට එන්න.
- ඔව්.
ඔබ නීතිය නොසලකා හැර
පෞද්ගලික තීරණයක් ගැනීමට කැමතිද...
මේ රාජ්‍ය කාරණයේදී
රජයේ නිලධාරියෙකු ලෙස...
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින පුද්ගලයා නිසා පමණක්ද ?
එපමණක් නොවේ.
ඔයාට හොඳ හේතුවක් තියෙනවද...
රජයේ නිලධාරියෙකු වන මගෙන්
මේ හාස්‍යජනක උපකාරය ඉල්ලා සිටීමට...
අපි පවුලක් නිසා විතරද?
යූන් හක්.
මුදල් අමාත්‍යවරයාගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් යම් සැකයක් තිබෙනවා .
"සැක සහිතද?"
මේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව බලන්න.
ඔහුගේ මරණයට හේතුව
හිසට එල්ල වූ පහරකි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ විදුරුමස් සහ මුඛයේ දම් පැහැති ලප මම දුටුවෙමි .
ඒ වගේම, මට සුවඳ දැනුනා...
ඔහුගේ මුඛයේ මිහිරි දෙයක්,
මම මීට පෙර කවදාවත් දැනී නැති දෙයක්.
ඔයා දැන් කිව්වද...
ඒකෙන් මිහිරි සුවඳක් දැනුනද?
මට මේවා හම්බුනේ මුදල් ඇමතිතුමාගේ චිත්‍රයේ රේල් පීලි වල තිබිලා .
මේවා වතුරේ දිය කළ විට එම සුවඳම නිකුත් විය .
මේ පෙති දිය වෙලාද?
ඔව්.
ඒ වගේම, පෙති දිය වූ පසු ජලය විෂ සහිත වන බව පෙනේ .
දැනට,
මේ ගැන වෙන කාටවත් කියන්න එපා.
මම විසඳුමක් හොයාගන්නකම් ඉන්න.
ඔව්, යූන් හක්.
ඔවුන් හැමතැනම සෙව්වත්
එය සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
යෝම් උතුමාණන්ගේ ඝාතකයාගේ මළ සිරුර කවුරුහරි අරන් ගියාද ?
ඇයි මේ පොළොවේ?
මම
පොලිස් ප්‍රධානියා වගකිව යුතුයි...
සහ මෙම අභිරහස විසඳන්න.
නැත.
පොලිස් නිලධාරීන්ට බැණ වදින්න...
ඒක ඉක්මනින් ඉවර කරන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න?
ඒ මිනිසාට මරණ දඬුවම නියම වෙන්නයි තිබුණේ.
ඔහු මැරුණේ කොහොමද කියලා කාටද වැඩක්?
පොලිස් කාර්යාංශයට
මළ සිරුරක් අහිමි වූ බවට ආරංචියක්...
ජනතාව අතර කටකතා පැතිරවීමට පමණක් හේතු වනු ඇත .
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
ඔබ කියන විදියට මම ඒක අවසන් කරන්නම්.
ඔවුන් මරණ දඬුවම නියම කිරීමට මිනිසෙකුගේ සිරුරක් රැගෙන ගියාද ?
ඒ තරම් නිර්භීත කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කාටද?
මේ අනුව, ඔබ හැර අන් සියල්ලන්ම දැන ගනු ඇත.
මම දන්නවා මම වැරදියි කියලා.
ඔහු නිලධාරියෙක්.
සියලු ජනතාවගේ ප්‍රාග්ධන ආරක්ෂක නිලධාරියෙක්.
කණගාටු නොවන්න.
මම එයාව නිහඬ කරන්න ක්‍රමයක් ගැන හිතන්නම්.
කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව ඔයා එයාව මරනවද?
මම දැනටමත් උත්සාහ කර අසාර්ථක වී ඇත.
ඔයා දන්නවද එයාගේ දුර්වලකම?
ඒක මගේ එකට වඩා නරක වෙයිද?
එහෙනම් ඔයා කොහොමද එයාව නිහඬ කරන්නේ?
අවංකකම සහ විශ්වාසය...
සහ...
ශෝචනීය බැල්මක් මගේ ආයුධයයි.
ඒක වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද?
මොකක් හරි දෙයක් නිසා මට හිතෙනවා ඒක වැඩ කරයි කියලා.
ඒක අමුතුයි.
මොකක්ද ඒ?
ඔහු දැන සිටියදී නොදන්නා ලෙස මවා පෑවේ ඇයි ?
ඔහු මගේ මුහුණ පවා සඟවා ගත්තා.
නවත්වන්න!
ඔහු මටත් උදව් කළා.
ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරනවද?
මීයන් සහ කුරුල්ලන්.
ඒක තමයි මගේ හොඳම විකල්පය.
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට අදහසක් තියෙනවා වගේ පේනවද?
මට ඕන වුණේ බේක් ආර්යාවට උදව් කරන්න විතරයි.
මට අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා
මොකක් හරි ලොකු දෙයක් එනවා කියලා.
මම...ද...
මට නොතිබිය යුතු දෙයක් තල්ලු කරන්නද?
උතුමාණනි.
මේ සුවඳයි.
මේක තමයි මට දැනුන සුවඳ.
මේක යෝම් උතුමාණන්ගේ සිතුවමේ හරස් තීරුවේ තිබ්බද ?
ඔව්, උතුමාණනි.
මම විශ්වාස කරනවා එයා මේක බීලා මැරුණා කියලා.
ඒ කාලේ කවුරුත් මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
මම කියපු දේ කවුරුත් විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි.
අපි අවසානයේ ඉඟියක් සොයා ගත්තා.
ඉක්මනින්ම, කවුද සම්බන්ධ වුණේ කියලා අපිට හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ සහෝදරයා තමයි
මේක හොයාගත්තේ.
දැන් මම ඔහු සමඟ පෞද්ගලිකව කටයුතු කළ යුතුයි.
මට තියෙනවා...
ඉල්ලීමට කාරුණිකව.
එය කුමක් ද?
වැරදිකරු යැයි විශ්වාස කරන ලද සේවකයා
නිර්දෝෂී බව පෙනේ.
ඒක නම් හොඳයි...
ඔහුගේ මළ සිරුර
අතුරුදහන් වීම ගැටලුවක් නොවන්නට නම්.
ඔව්.
ඔවුන් ද දර්ශනයක් ඇති කිරීමට කැමති නොවනු ඇත .
එයාලා මුලින්ම ගමන් කරයි...
නිහඬව එය අවසන් කිරීමට උත්සාහ කිරීමට.
දැන් පටන්,
කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
මට, ඔයාට,
සහ ඔබේ සහෝදරයා වෙනුවෙන්.
යහපත්කම.
ගෝෂ්.
දැන් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා අපේ වීරයාට මොකද කළේ?
ඔහු දේහය රැගෙන ගියේ කොහේද?
ඔයාගේ වීරයා ලාභ උපක්‍රමයක් යොදාගෙන
බේරුණා.
මගේ වීරයා කිසිම විදිහකින්
ලාභ උපක්‍රමයක් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ඒ වීරයා නිසා,
මට මගේ අශ්වයා නැති වුණා.
මම එතන ඉඳන් මෙහෙට ගොඩක් දුර ඇවිදගෙන ගියා.
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර මහන්සිද කියලා?
මගේ වීරයා හොඳින් නම්, සියල්ල හොඳින් වේවි.
මළ සිරුර මියුන්ග්ඩෝ තානායමට ගෙන ගියාද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
බි චෑන්.
මෙතැන් සිට,
මම කුමක් කළත්, එය සාධාරණ නම්,
ඔයා ඕනම අනතුරක් කරනවද...
මාව අනුගමනය කරලා රහසක් තියාගන්නද?
අපි කොතරම් සමීප වුවත්,
එයට මුදල් හෝ අනතුරක් සම්බන්ධ නම්,
මම ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ, මගේ අම්මා මට කිව්වා.
ඒක ඔයාගේ වීරයාට උදව් වෙයි.
එහෙනම් බි චෑන්...
අවසානය දක්වා ඔබව අනුගමනය කරනු ඇත.
මගේ මරණයට.
මාස්ටර්.
වෙස්මුහුණු මිනිහා ගැන ආරංචියක් නැද්ද?
අපි බලනවා නමුත්...
අවසන් රාත්රිය,
පොලිසිය විසින් අත්අඩංගුවට ගත් යෝම් සාමිවරයාගේ ඝාතකයා .
- ඔහු මිය ගියා, ඔහුගේ මළ සිරුර අතුරුදහන් වුණා.
- මොකක්ද?
ඒ නිසා පොලිස් කාර්යාංශය කලබලයට පත්ව සිටී.
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, ඇමතිවරු පැවසුවේ
ඔහුව කෙසේ හෝ මරණ දඬුවමට ලක් කරන බවයි,
එබැවින් නඩුව වසා දැමිය යුතුය.
ශරීරය අතුරුදහන් වුනාද?
ඒක විකාර සහගතයි.
මම ඒක ගත්තේ කවුද කියලා හොයාගන්න ඕනේ.
ඔව් ගුරුතුමනි, මම සොයා බලන්නම්.
පොලිස් ප්‍රධානියා
මාළිගාවට කැඳවන ලදී.
මුදල් ඇමතිවරයාගේ ඝාතනය විසඳීම සඳහා ,
ඔහුට බොහෝ සෙයින් ප්‍රශංසා කරන ලදී.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි පොලිස් කාර්යාංශය...
සියලු ගෞරවය ලබා ගත යුතුයි.
ඒක අපරාධකාරයා කියන දේට සමානයි,
"මම මෙතන ඉන්නවා. මාව එක්කන් යන්න."
පොලිස් කාර්යාංශය කළේ කුමක්ද?
මාලිගාවට ගිහින් ප්‍රශංසා ලබන්න තරම් ඔවුන් කළේ මොකක්ද ?
ඔබ අසා තිබේද?
පිරිස් අමාත්‍යවරයාගේ
වැන්දඹු ලේලිය.
ඇය මධ්‍යම රාත්‍රියේ පලා ගියාය.
වතුර මෝලට ගියාට පස්සේ...
කොහොම හරි, කතාබහක් තියෙනවා...
ඇගේ නැන්දම්මා ඇයව අල්ලා ගත්තා කියලා.
ඇයි ඔයා මේ වගේ අසභ්‍ය කතා බෙදාගන්නේ?
ඒක කටකතාවක් විතරයි.
ඒ නිසා
ගෙදර උඩු යටිකුරු වුණා.
මට සැකයි දැන් ඒ කාන්තාවන් දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකුටවත්
මොරාන් රැස්වීමට සහභාගී විය හැකිද කියලා.
මගේ ලේලි නිහතමානීයි,
ඉතින් ඔයා කොහොමද
ඇයට ඒ වගේ දේවල් අහන්න කියලා බල කරන්නේ?
ඔයා ඒකට කන් පියාගන්න ඕන.
අපේ බැබළීමට ගොස් භාවනා කරන්න.
ඔව් අම්මේ.
හරි. ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
- හරි. ආයුබෝවන්.
- මම ඔයාව බලන්නම්.
- හරි.
මේකද ඔයාට ඕන?
ඔයාගේ ජීවිතේ නැති කරගන්න මට කිසිම අදහසක් නෑ .
නමුත් ඔබ මට වාර්තා කිරීමට අදහස් කරනවා.
දැන් මොකද?
මේක වැඩ කළේ නැද්ද?
මම කොහොමත් මැරෙනවා,
ඉතින් මම ඔයා ඉස්සරහා ඒක කරන්නම්...
එයා මාව නවත්තන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම? යමක් කියන්න.
මම මගේ ජීවිතේ අරන් යන්නම්...
මට සමාවෙන්න ඕන.
ඔබට ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීමට නිදහස තිබේ,
නමුත් මා ඉදිරියේ කෙනෙකු මිය යාම
වෙනම කතාවකි.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
ඔයා හිතනවද මට ඒක කරන්න බෑ කියලා?
මම අද කවදාවත් මැරෙන්න හිතුවේ නැහැ,
නමුත් මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර දුර ගෙනියන්නේ?
චෝ සුං හූට හිටියේ එක සහෝදරියක් විතරයි...
ඔහු අතුරුදහන් වූ පසු විවාහ වූ.
ඇය වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී සොක් ජි සුංගේ වැඩිමහල් ලේලිය බවට පත්විය .
ඇගේ නම චෝ යෙයෝ හ්වා.
මම වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී සොක්ගේ ලේලියයි .
නම චෝ...
යෝ හ්වා.
- ස්තූතියි.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ගමන් කරන්න.
අපි යමු.
- අපි යමුද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔබටත් ඔබේම කතාවක් ඇති බව පෙනේ.
ඔබට රැල්ලෙන් බේරෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
සහ ඔබට අවශ්‍ය ජීවිතය ගත කරන්න.
අපි දැන් පිටත් වෙමු.
- හරි.
- අපි එළියට යමු.
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් හිටියා...
පළමු රාත්‍රිය ගත කිරීමට හැකි වූ ...
එකිනෙකාගේ සමාගම තුළ.
මියුන්ග්ඩෝ ඉන් එකේ දේවල් උණුසුම් වෙනවා මට ඇහුණා .
මේ කාලගුණය තුළ ඔබ උණුසුම ලබා දුන්නාද?
මම විස්තරාත්මකව කතා කළ යුතුද?
ආදරයෙන් බැඳී සිටින පිරිමියෙකු සහ ගැහැනියක්...
එකා වගේ එකතු වෙන්න...
නැත.
කරුණාකර නවත්වන්න.
එයාලා මුළු රෑම හයියෙන් කෑ ගැහුවා,
ඒ නිසා අද එයාලා මහන්සි වෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඔයා වගේම,
බේක් ආර්යාව එක් කෙනෙක් විය යුතුයි...
රාත්‍රියේදී වෙනස් පුද්ගලයෙකු වීමට.
දවල්ට ප්‍රයිම්, රෑට වල්?
මෑතකදී මියුන්ග්ඩෝ ඉන් හිදී,
වෙළෙන්දෙක් ආවා...
ඔහු විනීත පෙනුමක් ඇති නමුත් තරමක් කටකාර විය.
ඔහුට අනුව,
අපි ඔහුගේ අනන්‍යතාවය දැනගත්තොත් අපි අනතුරේ වැටෙන්න තිබුණා .
ඔබ සැමවිටම මට උදව් කිරීමට එහි සිටි බව මම දනිමි .
මට ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න ලැබුණේ අහම්බෙන්.
ඒ
ඔබෙන් උදව් ලැබූ අයයි.
නම ජූ යෝ සබ්.
කිසියම් නොසැලකිලිමත් තීරණ වැළැක්වීමට,
ඔයා මගේ පෙනීමේ සීමාවේ ඉන්න ඕනේ.
එයා කොහොමද මාව ඇස් දෙකෙන් බලාගන්නේ?
එයාට අපේ ගෙදරට කඩා වැදෙන්න බෑ .
ඔන්න එයාලා.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න හැමදාම ඕන වුණා.
ඇයි එයා මෙහෙ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥